Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Shared/PublishToWebIndustries.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Businesses_HeroDetails
source: With Microsoft Power BI publish to web, businesses can embed interactive data visualizations into their public facing blog and websites, or share stunning visuals through their emails or social media communications. Businesses are taking advantage of the ability to tell stories with any data, any way, with powerful custom visuals -- reaching millions of users on any device.
ja_jp: Microsoft Power BI Publish to Web によって、ビジネスで対話型のデータ視覚化を一般向けブログや Web サイトに埋め込んだり、人を引き付けるビジュアルを電子メールやソーシャル メディア コミュニケーションで共有できます。強力なカスタム ビジュアルにより、どのようなデータや方法でもストーリーを伝える機能をビジネスで活用でき、あらゆるデバイスを使用している数百万人ものユーザーに伝えることができます。
ko_kr: 기업에서는 Microsoft Power BI 웹에 게시를 통해 대중들이 접하는 블로그 및 웹 사이트에 대화형 데이터 시각화를 포함하거나 이메일 또는 소셜 미디어 홍보를 통해 멋진 시각적 개체를 공유할 수 있습니다. 기업은 모든 데이터와 방법에서 스토리를 들려줄 수 있는 강력한 사용자 지정 시각적 개체의 장점을 활용하여 다양한 장치에서 수백 만의 사용자에게 다가갈 수 있습니다.
zh_cn: 借助 Microsoft Power BI 的“发布到 Web”功能，公司可在面向公众的博客和网站中嵌入交互式数据可视化效果，或通过电子邮件或社交媒体通信共享精彩的视觉对象。公司将可利用任何方式、任何数据，借助强大的自定义视觉对象讲述故事 - 影响力遍及使用任意设备的数百万用户。
zh_tw: 有了 Microsoft Power BI 發行到網路功能，企業能夠將互動式資料視覺效果內嵌到與公眾互動的部落格及網站中，或透過電子郵件或社交媒體通訊來分享令人驚豔的視覺效果。企業以任何方式搭配強大的自訂視覺效果來透過任何資料說故事，藉此觸及使用各種裝置的數百萬名使用者。

# Businesses_HeroHeading
source: Businesses are bringing their stories to life with Power BI publish to web
ja_jp: ビジネスは Power BI Publish to Web によってストーリーに息を吹き込んでいる
ko_kr: Power BI 웹에 게시는 기업의 스토리에 생명을 불어 넣습니다.
zh_cn: 公司可利用 Power BI 的“发布到 Web”功能让故事生动活泼
zh_tw: 企業透過 Power BI 的發佈至網路功能讓他們的故事成真

# Businesses_Quote
source: In our business at JJ Food Services, data is key and revealing the unknown from a giant set of historical data is more important than ever for our survival and competitive advantage. Microsoft Power BI has revolutionized the way we share and visualize data with our internal colleagues and external trading partners. Various Power BI dashboards help us to keep an eye on the business and make it easier to identify areas of concerns. In a very short period of time, it has become one of the most popular and important business tools for the company due to its ease of use and contemporary design. The Power BI publish to web feature has also helped us significantly in our digital transformation journey and communications with our suppliers and customers. Products and services related data insights are now easily shared with external parties for them to view and interact with the data, using this powerful feature.
ja_jp: JJ Food Services の事業ではデータが鍵を握っており、膨大な履歴データをもとに不明な点を明らかにすることは、当社が生存し、競争優位性を保つうえでかつてなく重要です。Microsoft Power BI は、社内の同僚や社外の取引先とのデータ共有やデータの視覚化を行う方法に革命を巻き起こしました。さまざまな Power BI ダッシュボードは、事業に目を配り、懸念事項を簡単に特定するのに役立っています。使いやすく現代的なデザインを備えていることから、当社では、非常に短い期間のうちに最も人気で重要なビジネス ツールの 1 つとなりました。また Power BI Publish to Web 機能も、デジタル変革の過程や、サプライヤーや顧客とのやり取りで大変役立っています。この強力な機能を使用し、製品やサービスに関連するデータについての洞察を、データの表示や操作を行うために簡単に外部と共有できるようになりました。
ko_kr: JJ Food Services에서의 우리 업무는 데이터가 핵심이며 엄청난 양의 기록 데이터에서 알 수 없는 무언가를 공개하는 것이 생존 및 경쟁 우위를 위해 무엇보다 중요합니다. Microsoft Power BI는 내부 동료 및 외부 거래 파트너와 데이터를 공유하고 시각화하는 방법을 혁신해왔습니다. 다양한 Power BI 대시보드를 통해 업무를 계속 주시하고 우려되는 영역을 쉽게 확인할 수 있습니다. 사용 편의성과 최신 디자인으로 인해 단시간 만에 회사에서 매우 인기 있고 중요한 업무 도구 중 하나가 되었습니다. Power BI 웹에 게시 기능은 또한 디지털 변경 작업 과정과 공급업체 및 고객과의 의사소통에 큰 도움을 주었습니다. 데이터 정보 활용과 관련된 제품과 서비스는 이제 이 강력한 기능을 사용하여 데이터를 보고 와 쉽게 활용할 수 있도록 외부 당사자와 공유되어 있습니다.
zh_cn: 对 JJ Food Services 业务而言，数据是关键，而鉴于公司的生存和竞争优势，从大量历史数据揭示出未知因素也变得前所未有地重要。Microsoft Power BI 彻底改变了我们与内部同事和外部贸易合作伙伴共享和可视化数据的方式。各种 Power BI 仪表有助于我们密切关注业务进展，更容易鉴别出所关注的领域。由于其易用性和现代化设计，它在非常短的时间内便已迅速跻身为最受企业欢迎和最重要的业务工具之一。Power BI 的“发布到 Web”功能还对我们的数字化转换之旅以及与供应商和客户之间的交流大有裨益。使用此强大的功能，现可轻松与外部各方共享与产品和服务相关的数据见解，供其查看数据，并与之交互。
zh_tw: 我們在 JJ Food Services 的業務中，資料就是關鍵，而從極大量的歷史資料中發掘未知內容，對我們的生存和競爭優勢而言有著前所未有的重要性。Microsoft Power BI 徹底改革了我們與內部同事及外部交易夥伴共用資料，以及將其視覺化的方式。各種 Power BI 儀表板協助我們留心業務，也讓找出相關區域變得更容易。它在極短時間內，就靠著易用性和現代化設計成為公司最熱門、最重要的商務工具之一。Power BI 發行到網路功能也在我們的數位轉型旅程以及與供應商和客戶的通訊方面，提供了大力助益。使用這項強大的功能，我們現在能夠輕鬆與外部合作對象共用產品與服務相關的資料深入解析，讓他們檢視資料並與其互動。

# Businesses_QuoteAuthor
source: Mushtaque Ahmed, Chief Operating Officer, JJ Food Service Limited
ja_jp: Mushtaque Ahmed、最高執行責任者、JJ Food Service Limited
ko_kr: Mushtaque Ahmed, COO(업무최고책임자), JJ Food Service Limited
zh_cn: JJ Food Service 有限公司的首席运营官 Mushtaque Ahmed
zh_tw: JJ Food Service Limited 營運長 Mushtaque Ahmed

# Media_HeroDetails
source: Microsoft Power BI publish to web helps journalists, bloggers and reporters deepen stories with data visualizations. Create compelling stories that capture audience attention and give an interesting look at insights. Power BI publish to web allows journalists to build and share highly interactive data visualizations with no coding required and the ability to reach unlimited views on any device.
ja_jp: Microsoft Power BI Publish to Web は、ジャーナリスト、ブロガー、リポーターがデータ視覚化によりストーリーを深めるのに役立ちます。閲覧者の注意をひきつける説得力あるストーリーを作成し、洞察に興味深い外観を与えましょう。Power BI Publish to Web を使用するとジャーナリストは対話性の高いデータ視覚化を構築して共有でき、コーディングは不要で、どんなデバイスからでも制限なく表示できます。
ko_kr: 언론인, 블로거, 기자들은 Microsoft Power BI 웹에 게시의 데이터 시각화를 활용하여 스토리에 깊이를 부여할 수 있습니다. 주목을 받을 수 있는 강력한 스토리를 만들고 관심을 끄는 디자인을 입혀 보세요. 코딩이 필요하지 않으며 어느 장치에서나 무제한 뷰에 연결할 수 있는 Power BI 웹에 게시를 통해 언론인들은 뛰어난 대화형 데이터 시각화를 구성하고 공유할 수 있습니다.
zh_cn: Microsoft Power BI 的“发布到 Web”功能可帮助记者、博主、报道员利用数据可视化效果深化故事内涵。创建吸引眼球并提供有趣见解的引人入胜的故事。通过 Power BI 的“发布到 Web”功能，记者无需编码即可构建和共享高度交互式的数据可视化效果，并可在任意设备上无限次查看。
zh_tw: Microsoft Power BI 的發行到網路功能以資料視覺效果，協助新聞工作者、部落客和記者增加故事的層次。創作引人入勝的故事，吸引受眾的注意力並以有趣的視角切入解析。Power BI 的發佈至網路功能讓新聞工作者建立並共用互動性高的資料視覺效果，而不需要撰寫程式碼，就能夠在任何裝置上達到無可限量的檢視次數。

# Media_HeroHeading
source: Data journalism made easy with Power BI publish to web
ja_jp: Power BI Publish to Web でデータ ジャーナリズムが簡単になりました
ko_kr: Power BI 웹에 게시를 통해 간편해진 데이터 저널리즘
zh_cn: Power BI 的“发布到 Web”功能让数据新闻变得容易
zh_tw: Power BI 的發佈至網路功能讓資料新聞學變得更簡單

# Media_Quote
source: Writing for a data-based firm, I appreciate the flexibility of Power BI which enables me to focus on providing analysis, insights and guidance instead of building complex calculations and queries, …I’ve been able to go from building data to building insights and writing content made stronger by the context the visuals provide. ….This is literally the future of my firm.
ja_jp: データをベースとした会社について言えば、複雑な計算やクエリを構築することではなく、分析、洞察、ガイダンスに集中できる Power BI の柔軟性は称賛に値します。…データの構築から洞察の構築に移行できただけでなく、視覚化が提供するコンテキストによりコンテンツの作成が強化されました。….まさに会社が進むべき道です。
ko_kr: 데이터 중심 기업에 근무하는 저로서는 Power BI의 유연성에 감사하고 있습니다. 복잡한 계산과 쿼리를 구축하는 대신 분석, 정보 및 지침을 제공하는 데 주력할 수 있게 되었고...데이터 구축에서 정보 구축으로 나아가고 시각적 개체가 제공하는 컨텍스트로 콘텐츠를 강화할 수 있게 되었습니다...말 그대로 우리 회사의 미래입니다.
zh_cn: 我为基于数据的公司编写内容，我喜欢 Power BI 提供的灵活性，它让我可以关注于提供分析、见解和指南，而不是浪费时间构建复杂计算和查询…我可以从构建数据变为构建见解，并利用视觉对象提供的上下文使编写内容更为强大…这是我的公司未来的发展方向。
zh_tw: 為資料應用公司寫作的我，很感謝 Power BI 的彈性讓我能夠專注於提供分析、深入解析和指導，而不需要建置複雜的計算和查詢，...我能夠從建立資料進一步變成建立深入解析，並運用視覺效果所提供的環境撰寫更有力的內容。...這真的就是我們公司的未來走向。

# Media_QuoteAuthor
source: Dallas Salazar, Seeking Alpha Financial Analyst, September 2016
ja_jp: Dallas Salazar、Seeking Alpha Financial Analyst、2016 年 9 月
ko_kr: Dallas Salazar, Seeking Alpha 재무 분석가, 2016년 9월
zh_cn: Seeking Alpha 财务分析师 Dallas Salazar，2016 年 9 月
zh_tw: Seeking Alpha 財務分析師 Dallas Salazar，2016 年 9 月

# Nonprofits_HeroDetails_1
source: Nonprofit organizations are increasingly looking to leverage their data to drive insights and impact. With Microsoft Power BI publish to web, nonprofits are able to surface important issues, drive real-time decision making, demonstrate impact and gain important support from its constituents. See if your organization is eligible to receive Power BI subscription for free <a href="{0}">here</a>.
ja_jp: 非営利組織では、洞察や影響を得るためにデータの活用に向けられる注意が高まっています。Microsoft Power BI Publish to Web を使用すると、非営利組織は重要な問題を表面化させ、リアルタイムでの意思決定を推進し、影響を実証し、その構成要素から重要なサポートを得られます。組織が Power BI サブスクリプションを無料で受け取る資格があるかについては、<a href="{0}">こちら</a>をご覧ください。
ko_kr: 비영리 조직에서는 점점 정보 활용과 그 영향을 운영하기 위해 데이터를 활용하고 있습니다. 비영리 조직은 Microsoft Power BI 웹에 게시를 통해 중요한 사안을 처리하고, 실시간 의사 결정을 촉진하며, 영향력을 입증하고, 구성원들로부터 중요한 지지를 확보할 수 있습니다. 귀하의 조직이 Power BI 구독을 무료로 받을 수 있는지 여부는 <a href="{0}">여기</a>에서 확인하세요.
zh_cn: 非营利性机构越来越希望利用数据获取见解和推动影响。通过 Microsoft Power BI 的“发布到 Web”功能，非营利组织可展现重要问题、推动实时决策、展示影响并获取其成员的重要支持。可在<a href="{0}">此处</a>查看组织是否有资格免费获取 Power BI 订阅。
zh_tw: 越來越多非營利組織想要運用資料驅動深入解析和影響。透過 Power BI 的發行到網路功能，非營利組織能夠呈現重要議題、驅動即時決策、展示影響力，並獲得其成員的重要支持。前往<a href="{0}">這裡</a>看看您的組織是否符合免費收到 Power BI 訂閱的資格。

# Nonprofits_HeroHeading
source: Nonprofits are doing more good with Power BI publish to web
ja_jp: 非営利組織は Power BI Publish to Web を使用してさらに優れた成果を挙げている
ko_kr: 비영리 조직들은 Power BI 웹에 게시를 통해 많은 일을 하고 있습니다.
zh_cn: 借助 Power BI 的“发布到 Web”功能，非营利组织能够做出更多贡献
zh_tw: 非營利組織透過 Power BI 發行到網路功能做更多好事

# Nonprofits_Quote
source: The Pact team relies on data to inform our business decisions and support our strategy. More importantly it lets us deliver the highest quality service to our partners and beneficiaries in the field and around the world. We are excited to use Power BI to not only make our data more accessible and our reports more meaningful but to help foster a culture of learning among our staff and constituents.
ja_jp: Pact チームはデータへの信頼のもと、ビジネス上の決定を伝えたり、戦略をサポートしています。さらに重要な点として、データはその分野や世界中のパートナーや受益者に高品質なサービスを提供できるようにします。Power BI を使用すると、データにアクセスしやすくしたりレポートを意義深いものとするだけでなく、スタッフや構成要素において学習文化を促進するのに役立つのは興奮を誘います。
ko_kr: Pact 팀은 비즈니스 의사 결정을 위한 정보를 제공하고 전략을 지원하는 데 데이터를 사용합니다. 이를 통해 무엇보다 전세계의 현장에서 파트너와 수혜 대상에게 최고의 서비스를 제공할 수 있습니다. Power BI를 통해 데이터 액세스 가능성과 보고서의 의미를 더욱 높일 뿐 아니라 종사자와 구성원들 사이에 배움의 문화를 조성하는 데 도움이 된다는 점이 기쁩니다.
zh_cn: Pact 团队依赖数据确保业务决策的合理性和支持我们的策略。更重要的是，它使我们可以向此领域和全球的合作伙伴和受益人提供最优质服务。我们非常喜欢使用 Power BI，因为它不仅可让数据更易使用、报表更有意义，而且有助于在员工和委托人中营造一种学习氛围。
zh_tw: Pact 團隊仰賴資料來告知商務決策並支援我們的政策。更重要的是，讓我們為同領域及全世界的合作夥伴與受益人傳遞最高品質服務。我們很高興能使用 Power BI，不只讓資料更容易存取、報表更容易理解，也有助於培養員工與成員間的學習風氣。

# Nonprofits_QuoteAuthor
source: Christian Loucq, Pact’s Chief Global Engagement and Strategy Officer
ko_kr: Christian Loucq, Pact 수석 글로벌 참여 및 전략 전문가
zh_cn: Pact 的全球首席参与官兼策略官 Christian Loucq
zh_tw: Pact 全球參與及策略主管 Christian Loucq

# PublicSector_HeroDetails
source: Microsoft Power BI publish to web empowers leaders of communities and citizens around the world to create and share dynamic interactive visualizations on key matters such as education, housing, public participation, budget, and the environment. Public sector entities are able to easily create compelling, interactive visualizations, using data from hundreds of sources, that can be shared publicly, making transparency a daily part of governance.
ja_jp: Microsoft Power BI Publish to Web は世界中のコミュニティのリーダーたちや市民が、教育、住宅、国民参加、予算、環境などの主要な問題について、動的で対話型の視覚化を作成して共有するのを支援しています。公的機関は数百ものソースのデータを使用して説得力がある対話型の視覚化を作成し、それを公開できるため、日常業務のガバナンスに透明性がもたらされます。
ko_kr: Microsoft Power BI 웹에 게시는 전세계 커뮤니티 및 시민 사회 리더들에게 교육, 주거, 공공 참여, 예산 및 환경 등 주요 사안들에 대해 동적인 대화형 시각화를 제작 및 공유할 수 있는 능력을 부여합니다. 공공 부문 주체들은 수백 가지의 데이터 소스를 활용하여 강력한 대화형 시각화를 간편하게 제작하여 대중에 공개함으로써 일상의 업무에 투명성을 부여할 수 있습니다.
zh_cn: 借助 Microsoft Power BI 的“发布到 Web”功能，世界各地的社区领袖和公民可针对关键问题（如教育、住房、公共参与、预算和环境）创建和共享动态交互式可视化效果。公营单位可利用来自数百个来源的公开共享的数据，轻松创建具有吸引力的交互式可视化效果，确保日常治理的透明度。
zh_tw: Microsoft Power BI 發行到網路功能讓全球各地的社區領袖與公民能夠針對教育、住宅、公共參與、預算及環境等重大事件，建立並共用動態的互動式視覺效果。公營事業能夠使用來自數百個來源的資料輕鬆建立引人入勝的互動式視覺效果，而且可以公開共用，讓透明度對管理而言稀鬆平常。

# PublicSector_HeroHeading
source: Public sector entities are empowering leaders and driving greater transparency with Power BI publish to web
ja_jp: 公的機関はリーダーたちを支援し、Power BI Publish to Web により透明性を強化しようとしています
ko_kr: 공공 부문 단체들은 Power BI 웹에 게시를 통해 리더들을 지원하고 투명성을 제고하고 있습니다.
zh_cn: 通过 Power BI 的“发布到 Web”功能，公共部门实体可为领袖提供强大支持并提高透明度
zh_tw: 公部門實體透過 Power BI 的發行到網路功能讓領導人更有能力，也提升資料透明度

# PublicSector_Quote
source: By creating a Power BI report with this data, we were able to render our own visualizations and compare emerging trends within several thematic areas to understand what is most important to citizens in the realms of education, housing, public participation, income, the environment, and others.
ja_jp: このデータを使用して Power BI レポートを作成することで、独自の視覚化を表示するほか、テーマになっている複数の領域で新しい傾向を比較し、教育、住宅、国民参加、歳入、環境などの分野で市民が最も重視する点を理解できます。
ko_kr: 이 데이터를 통해 Power BI 보고서를 만들어 자체 시각화를 렌더링하고 몇 가지 테마 영역에서 새로운 경향을 비교하여 교육, 주거, 공공 참여, 수입, 환경 및 기타 영역에서 시민들에게 가장 중요한 것이 무엇인지 파악할 수 있었습니다.
zh_cn: 通过使用此数据创建 Power BI 报表，可呈现自己的可视化效果和比较若干主题领域的新趋势，了解教育、住房、公共参与、收入和环境等领域中对公民而言最重要的问题。
zh_tw: 藉由使用這份資料來建立 Power BI 報表，我們能夠轉譯自己的視覺效果，並比較數個主要區域的新興趨勢，進而了解公民在教育、住宅、公共參與、收入、環境等領域最重視的是什麼。

# PublicSector_QuoteAuthor
source: Civic Innovation Project, February 2016
ja_jp: Civic Innovation Project、2016 年 2 月
ko_kr: Civic Innovation Project, 2016년 2월
zh_cn: 公民创新项目，2016 年 2 月
zh_tw: Civic Innovation Project，2016 年 2 月
